Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:X281
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X282
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X283
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X284
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X285
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X286
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X287
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X288
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X289
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X29
source: Contact with unspecified venomous animal or plant
zh_cn: 接触未特指的有毒动物或植物

# model:gnuhealth.pathology,name:X290
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X291
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X292
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X293
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X294
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X295
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X296
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X297
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X298
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X299
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X30
source: Exposure to excessive natural heat
zh_cn: 暴露于过度自然热下

# model:gnuhealth.pathology,name:X300
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X301
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X302
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X303
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X304
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X305
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X306
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X307
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X308
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X309
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X31
source: Exposure to excessive natural cold
zh_cn: 暴露于过度自然冷下

# model:gnuhealth.pathology,name:X310
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X311
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X312
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X313
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X314
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X315
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X316
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X317
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X318
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X319
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X32
source: Exposure to sunlight
zh_cn: 暴露于阳光下

# model:gnuhealth.pathology,name:X320
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X321
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X322
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X323
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X324
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X325
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X326
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X327
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X328
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X329
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X33
source: Victim of lightning
zh_cn: 闪电的受害者

# model:gnuhealth.pathology,name:X330
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X331
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X332
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X333
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X334
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X335
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X336
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X337
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X338
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X339
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X34
source: Victim of earthquake
zh_cn: 地震受害者

# model:gnuhealth.pathology,name:X342
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X343
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X344
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X345
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X346
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X347
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X35
source: Victim of volcanic eruption
zh_cn: 火山爆发受害者

# model:gnuhealth.pathology,name:X350
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X351
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X352
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X353
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X354
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X355
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X356
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X357
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X358
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X359
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X36
source: Victim of avalanche, landslide and other earth movements
zh_cn: 雪崩、山崩和其他地面运动受害者

# model:gnuhealth.pathology,name:X360
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X361
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X362
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X363
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X364
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X365
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X366
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X367
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X368
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X369
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X37
source: Victim of cataclysmic storm
zh_cn: 灾难性暴风雨受害者

# model:gnuhealth.pathology,name:X370
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X371
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X372
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X373
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X374
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X375
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X376
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X377
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X378
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X379
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X38
source: Victim of flood
zh_cn: 洪水受害者

# model:gnuhealth.pathology,name:X380
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X381
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X382
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X383
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X384
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X385
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X386
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X387
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X388
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X389
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X39
source: Exposure to other and unspecified forces of nature
zh_cn: 暴露于其他和未特指的自然力量下

# model:gnuhealth.pathology,name:X390
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X391
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X392
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X393
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X394
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X395
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X396
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X397
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X398
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X399
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X40
source: Accidental poisoning by and exposure to nonopioid analgesics, antipyretics and antirheumatics
zh_cn: 非阿片样镇痛药、解热药和抗风湿药的意外中毒及暴露于该类药物

# model:gnuhealth.pathology,name:X400
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X401
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X402
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X403
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X404
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X405
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X406
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X407
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X408
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X409
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X41
source: Accidental poisoning by and exposure to antiepileptic, sedative-hypnotic, antiparkinsonism and psychotropic drugs, not elsewhere classified
zh_cn: 镇癫痫药、镇静催眠药、抗帕金森病药和对精神有影响的药物的意外中毒及暴露于该类药物，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:X410
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X411
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X412
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X413
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X414
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X415
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X416
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X417
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X418
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X419
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X42
source: Accidental poisoning by and exposure to narcotics and psychodysleptics [hallucinogens], not elsewhere classified
zh_cn: 麻醉品和致幻药[致幻剂]意外中毒及暴露于该类药物，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:X420
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X421
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X422
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X423
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X424
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X425
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X426
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X427
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X428
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X429
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X43
source: Accidental poisoning by and exposure to other drugs acting on the autonomic nervous system
zh_cn: 作用于自主神经系统的其他药物的意外中毒及暴露于该类药物

# model:gnuhealth.pathology,name:X430
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X431
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X432
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X433
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X434
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X435
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X436
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X437
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X438
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X439
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X44
source: Accidental poisoning by and exposure to other and unspecified drugs, medicaments and biological substances
zh_cn: 其他和未特指的药物、药剂和生物制品的意外中毒及暴露于该类物质

# model:gnuhealth.pathology,name:X440
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X441
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X442
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X443
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X444
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X445
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X446
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X447
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X448
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X449
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X45
source: Accidental poisoning by and exposure to alcohol
zh_cn: 酒精的意外中毒及暴露于酒精

# model:gnuhealth.pathology,name:X450
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X451
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X452
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X453
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X454
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X455
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X456
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X457
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X458
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X459
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X46
source: Accidental poisoning by and exposure to organic solvents and halogenated hydrocarbons and their vapours
zh_cn: 有机溶剂和卤素烃及其蒸气的意外中毒及暴露于该类物质

# model:gnuhealth.pathology,name:X460
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X461
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X462
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X463
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X464
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X465
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X466
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑区

# model:gnuhealth.pathology,name:X467
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X468
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X469
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X47
source: Accidental poisoning by and exposure to other gases and vapours
zh_cn: 其他气体和蒸气的意外中毒及暴露于该类物质

# model:gnuhealth.pathology,name:X48
source: Accidental poisoning by and exposure to pesticides
zh_cn: 杀虫剂的意外中毒及暴露于杀虫剂

# model:gnuhealth.pathology,name:X480
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X481
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X482
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X483
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X484
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X485
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X486
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X487
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X488
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X489
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X49
source: Accidental poisoning by and exposure to other and unspecified chemicals and noxious substances
zh_cn: 其他和未特指的化学制品和有害物质的意外中毒及暴露于该类物质

# model:gnuhealth.pathology,name:X490
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X491
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X492
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X493
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X494
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X495
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X496
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X497
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X498
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X499
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X50
source: Overexertion and strenuous or repetitive movements
zh_cn: 操劳过度和剧烈或重复运动

# model:gnuhealth.pathology,name:X500
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X501
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X502
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X503
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X504
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X505
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X506
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X507
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X508
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X509
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X51
source: Travel and motion
zh_cn: 旅行和运动

# model:gnuhealth.pathology,name:X510
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X511
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X512
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X513
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X514
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X515
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X516
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X517
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X518
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X519
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X52
source: Prolonged stay in weightless environment
zh_cn: 长期滞留在失重环境下

# model:gnuhealth.pathology,name:X520
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X521
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X522
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X523
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X524
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X525
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X526
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X527
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X528
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X529
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X53
source: Lack of food
zh_cn: 食物缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:X530
source: Home
zh_cn: 家

# model:gnuhealth.pathology,name:X531
source: Residential institution
zh_cn: 居住地

# model:gnuhealth.pathology,name:X532
source: School, other institution and public administrative area
zh_cn: 学校，其他机构和公共管理区域

# model:gnuhealth.pathology,name:X533
source: Sports and athletics area
zh_cn: 体育和竞技区

# model:gnuhealth.pathology,name:X534
source: Street and highway
zh_cn: 街道和高速路

# model:gnuhealth.pathology,name:X535
source: Trade and service area
zh_cn: 贸易和服务区

# model:gnuhealth.pathology,name:X536
source: Industrial and construction area
zh_cn: 工业和建筑面积

# model:gnuhealth.pathology,name:X537
source: Farm
zh_cn: 农田

# model:gnuhealth.pathology,name:X538
source: Other specified place
zh_cn: 其他指定地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X539
source: Unspecified place
zh_cn: 未指定的地方

# model:gnuhealth.pathology,name:X54
source: Lack of water
zh_cn: 水缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:X540
source: Home
zh_cn: 家
